
Empreendimentos


ÁREA DO CLIENTE

HOME
EMPREENDIMENTOS
ENGENHARIA ESPECIAL

EMPRESA
SUSTENTABILIDADE
FALE CONOSCO



create your own website






Empreendimentos




TODOS
LANÇAMENTO
EM CONSTRUÇÃO
ENTREGUES




Alva
Praia do Mariscal - Bombinhas - SC





  

Bossa
Balneário Piçarras - SC





  

Residencial Serena
Balneário Piçarras - SC





  

Reserva da Armação
Praia da Armação - Penha - SC





  

Panorama
Praia da Armação - Penha - SC


 

  

Açu 88
Blumenau - SC


 

  

Alda Niemayer
Blumenau - SC


 

  

View Home
Blumenau - SC


 

  

Cosmopolitan 605
Blumenau - SC


 

  

Stein Office
Blumenau - SC


 

  

Baviera Home
Blumenau - SC


 

  

Baviera Office
Blumenau - SC


 

  

Flamboyant Residence
Blumenau - SC


 

  

Stein Tower
Blumenau - SC


 

  

Garcia Parque
Blumenau - SC


 

  

Jardim Europa
Tijucas - SC


 

  

Ed. Nirvana
Blumenau - SC



Rua Theodoro Holtrup, 982 - Vila Nova - Blumenau/SC


SAC
O SAC foi desenvolvido para facilitar nosso contato com você.
ABRIR UM CHAMADO


Copyright © 2022 - Todos os direitos reservados

o Vertikal é um novo lançamento da Construtora Stein.

O Vertikal é um empreendimento residencial de destaque em Blumenau, Santa Catarina, reconhecido como o edifício mais alto da cidade, com 150 metros de altura distribuídos em 45 pavimentos. Localizado na região da Alameda, o projeto oferece uma experiência de moradia única, combinando modernidade, conforto e uma série de comodidades exclusivas.


Características do Empreendimento:

Boulevard Comercial: No térreo, há um boulevard com 18 lojas, passeio e praça, criando uma conexão inédita entre as ruas Dr. Luiz De Freitas Melro e a tradicional 7 de Setembro.


Infraestrutura Completa: O Vertikal possui três pavimentos de garagem, quatro elevadores (dois sociais e dois de serviço), portaria com porteiro presencial, sistema de câmeras e interfonia completo, além de controle eletrônico de acesso às áreas comuns.


Sustentabilidade: O projeto inclui reaproveitamento de recursos pluviais, infraestrutura para carros elétricos e bicicletário exclusivo para moradores e visitantes, promovendo mobilidade sustentável.


Pavimento Oásis: Com mais de 4.300 m² de lazer, este espaço oferece diversas opções de entretenimento e bem-estar para os moradores.


Opções de Apartamentos:

O Vertikal oferece diversas opções de plantas para atender às necessidades dos moradores:

Apartamentos Tipo: 44 unidades com três suítes, três vagas de garagem e áreas que variam de 153 a 184 m².

Apartamentos Duplex: Quatro unidades com quatro suítes, quatro vagas de garagem e áreas de 320 a 340 m².

Apartamentos Diferenciados: Unidades com áreas de 300 m² a 480 m², quatro suítes e até seis vagas de garagem.

Cobertura Duplex: Uma unidade exclusiva com 760 m², quatro suítes e oito vagas de garagem.

Todos os apartamentos possuem varanda ampla com acesso ao living, infraestrutura para ar-condicionado split nos quartos e salas, salas de estar e jantar integradas, área de serviço independente, teto rebaixado em gesso, entre outras características de alto padrão.


Localização Privilegiada:

Situado na região da Alameda, o Vertikal oferece fácil acesso a diversas áreas da cidade, estando próximo a serviços, comércio e lazer, proporcionando conveniência e qualidade de vida aos moradores.


