







Empresa





















  







ÁREA DO CLIENTE

HOME
EMPREENDIMENTOS
ENGENHARIA ESPECIAL

EMPRESA
SUSTENTABILIDADE
FALE CONOSCO














free web templates






EMPRESA







HISTÓRICO Com larga experiência no setor de construção civil, mais de 5.000.000 m² de área construída desde 1967, a Construtora Stein atua em todas as regiões do Brasil e países do Mercosul. 
Sua equipe técnica composta por engenheiros civis, em parceria com empresas selecionadas, tem investido na melhoria de processos para satisfação total do mercado e antecipação de tendências.

Pioneira na certificação do Programa Brasileiro de Qualidade e Produtividade na Habitação, PBQP-H, no Vale do Itajaí, continua o processo de desenvolvimento da qualidade com o objetivo de melhorar cada vez mais o atendimento a seus clientes.

Sua política voltada à excelência estimula em toda a organização a eficácia da execução de suas atividades e a cultura contínua da qualidade através de treinamentos periódicos de seus funcionários, parceria com seus fornecedores e avaliações programadas que fornecem o feedback rápido necessário para seu aperfeiçoamento.

POLÍTICA DA QUALIDADE
A missão da Construtora Stein é atingir a excelência na área da construção civil tendo como princípios:

• Atender aos requisitos do cliente, conforme a legislação, com qualidade, dentro dos prazos e custos;
• Fornecer treinamento a seu pessoal;
• Proporcionar ambiente de trabalho agradável e seguro;
• Promover parceria com seus fornecedores;
• Melhorar continuamente o seu sistema de Gestão da Qualidade









UMA HISTÓRIA REPLETA DE CONQUISTAS
Acompanhe um pouco do nossso compromisso diário.











1954

Egon Alberto Stein se forma em Engenharia Civil e funda a firma individual Engenheiro Egon Alberto Stein (atual Construtora STEIN).












1967
A firma individual é transformada na atual Construtora STEIN.






2000
Engenheiro Egon Alberto Stein é eleito Personalidade do Século.




2010
Construtora STEIN formaliza sua entrada no segmento de  empreendimentos imobiliários.






2012
A empresa entra na lista dos 500 Grandes na Construção Civil.




2020
Sempre inovando, a STEIN lança o AÇU 88, prédio mais alto de Blumenau.






2022
A construtora chega ao Litoral Norte Catarinense com seus empreendimentos imobiliários.











Rua Theodoro Holtrup, 982 - Vila Nova - Blumenau/SC


SAC
O SAC foi desenvolvido para facilitar nosso contato com você.
ABRIR UM CHAMADO






Copyright © 2022 - Todos os direitos reservados

















